მივესალმებით ახალი ყოველდღე ჩვენ ვართ
გრძელდება ჩვენი შვიდი ნაწილი სერია
როლები სულიწმინდის და დღეს ჩვენ
ეძებს სულიწმიდას მისი როლი
როგორც ჩვენი მეგზური
ეს არის ყოველდღე ჯეფ ვესტონისთან ერთად
და ლოურენს კრუზი
[მუსიკა]
მივესალმები ამის ყოველდღიური იმდენად მოხარული
შენ აქ ჯეფ ვესტონზე ვსწავლობ
მეტი მიესალმა და მე ვარ ლორენს კრუზი მადლობა
თქვენ ეს ადვილია თქვენთვის
დიდი მადლობა ყველა უფლება თქვენ იცით
ნამდვილად დაეხმარა რაღაც ბიჭს
რა თქმა უნდა, რომ მე უნდა აჩვენა, კარგად
ოჰ, ჩემი სიკეთე ვერ გეტყვით ჯეფს
დღეს ვსაუბრობთ წმიდაზე
სული არის ჩვენი ბიჭი იმისა, რომ ჩვენ აშუქებენ
სულიწმინდის შვიდი რულონები
ჯეი ლი გრადის მეშვეობით თქვენ ერთგული
შეგიძლიათ მიიღოთ მეშვეობით YouVersion ბიბლია app
ეს არის კვირაში სამი ახლა ჩვენ დაფარული ორი
მანამდე და კიდევ სამი გვაქვს
წავიდეთ ჩვენ სახის ან ოთხი მეტი წასვლა
ბოდიში მე შემიძლია გავაკეთო გარკვეული მათემატიკის საფრენი
რაშია არსებობს, ასე რომ ჩვენ ვართ ეპიზოდი ნომერი
სამი , რამდენადაც ეს სერია მიდის და როგორც
სულიწმიდა ჩვენი გზამკვლევია, როცა მე
მე ვფიქრობდი , რომ გიდი მყავს
სურათი, როგორიც არის ბილიკი გიდი
თქვენ აპირებთ ზოგიერთ ეროვნულ ტყეს
რაღაც და არ გაქვთ ნახავ სადაც
თქვენ აპირებთ და იცით, იქნებ ხარ
ცოცვა Mount Everest ერთი ჩემი ცოლის
მეგობრებმა მხოლოდ ევერესტის მთაზე გადაინაცვლეს
თვის წინ და თქვენ იცით, რომ ისინი აიყვანეს
Sherpas შეასრულოს ყველა მათი პერსონალი და
სხვადასხვა ბაზის ბანაკები და მათ იციან, თუ როგორ
იქ და რამდენი ხანი დაველოდოთ და
კლიმატიზებული ამინდი და პერსონალის მოსწონს
რომ თუ თქვენ ისევე როგორც Jono Bunny და
გადაწყვეტენ წავიდეთ გავაკეთოთ, რომ თქვენ პრობლემები
კარგად yeah მე პატივს ვცემ მათ აბსოლუტურად
მოდი, რომ yeah არ kidding yeah არსებობს
იყო დღე, სადაც მეგონა, მე ვიცი, რომ მე ვარ
ჯანსაღი ფორმაში და ჯანმრთელი ვიყავი mhm
და ვიყავი კარგ ფორმაში, მაგრამ ეს არ არის
ისევე, როგორც თქვენ შეგიძლიათ ასვლა ამ მთაზე
გარეშე ექსპერტიზა გაბედავს მე ვამბობ
გზამკვლევი, რომელიც სწორია, ვისაც შეუძლია დაეხმაროს
ჩვენ ნავიგაცია უფლება ვინმეს ვინც იცის
გზა შიგნით და გარეთ და სწორედ ეს არის
რას ნიშნავს წმინდა სული და თქვენ
ვიცი, როცა საუბრობდით ზოგიერთზე
სხვა როლების ჩვენ მოგეცით თქვენ იცით
ყოფნა ძალაუფლება და რა
სულიწმინდის მსგავსად, მრავალფეროვანია
პროფილის yeah და ამიტომ ის სახის მიიღო
მაგისტრი ყველაფერი yeah კარგად
არის
მე ვგულისხმობ ის ღმერთს , რომ ზუსტად ასეა
და თქვენ იცით, როგორც მე ვიტყვი მე უკვე
ეკლესია, რადგან მე ვიყავი 10 წლის
მამის შესახებ ძის შესახებ
წმინდა სული ისევე, როგორც მეორე ბუნებას
ჩემთვის, მაგრამ ადამიანი, რომელიც, ალბათ, გააცნო
საუბარი სულიწმინდის შესახებ
ან რამე
Wow მოსწონს ისევ ჩვენ აღვნიშნეთ ეს
კვირაში სპასტი, რომელიც შეიძლება
პოტენციურად ჟღერს spooky რამ
დარწმუნებული ხართ, რომ თქვენ იცით და ჯერ არ არის
ის არის ის ღმერთი და იცის
ყველაფერი წარსული და მომავალი
დიდი ხნის განმავლობაში ხელმძღვანელობს ყველა თავის შვილს
მმ-ს ჰგავს როგორი საჩუქარი გვაქვს
სულიწმინდის პიროვნება და დარწმუნებული ვარ
უბრალოდ, რომ უფლება არსებობს თითქმის საკმარისი
ვთქვათ, კარგია, რომ ჩვენ გვსურდეს
ეს ყველაფერი თქვენ უნდა იცოდეთ, რადგან ის
ყველაფერი კარგად იცის, მაგრამ ბევრი რამ იძლევა
სულიწმიდა მისი როლის შევსებაა
ამ მნიშვნელობის აღიარება
შენი ცხოვრება ვგულისხმობ, თუ ქრისტიანი ხარ
შენ სულიწმინდაზე წასვლა არ მჭირდება
შენ მე მივიღე ეს თქვენ ფეხით დაშორებით
ყველაზე დიდი სიმდიდრე ცოდნა
სამყარო სწორი და საკმაოდ გულწრფელად მე არ
აქვს გამოცდილება, რომ ყველა იმ
გადაწყვეტილებები თავს უფლებას არ ვიცი
რა მომავალი მოდის მომავალში თქვენ იცით
და ეს არ ნიშნავს მოგებას
ლატარიის ან რაიმე მსგავსი , რაც ნიშნავს
სად არის ჩემი ცხოვრება, რა არის მე
აქ რა არის ჩემი მიზანი რა არის
ენდობა თქვენ უფლება და ვერ ვიცით
და სწორედ ამიტომ გვაქვს წმიდა
სული, რომ რჩევა, სანამ ჩვენ
აღიაროს მისი როლი, რომ yeah კარგად
ეს არის კარგი წერტილი, რომელიც იცის
ვინც ის არის და ყველაფერს მოისურვებს
რომ ის არის და ვინც მას სურს იყოს ჩვენთან
აბსოლუტურად როგორიცაა ბიბლია ამბობს, ჩვენთვის
წიგნი
პირველი ჯონ თავი 2 ლექსი 27 , რომ
სულიწმიდა ჩვენი მასწავლებელი ასე წარმოიდგენია
დღე სკოლაში იყო
მასწავლებლები ბოდიში იყავი, რომ გქონდათ
კლასი არის მაშინ ისინი სხვები, რომ თქვენ
უბრალოდ მართლა მოხარული ვარ, რომ მე მივიღე
ეს მასწავლებელი ის კარგია ან ის არის
კარგი მასწავლებლის უფლება კი ყველა გააკეთა
განსხვავება მსოფლიოში კარგად იცით
მოხარული ვარ, ვთქვა, რომ იცის, რომ მე ვარ
აპირებს კლასის სულიწმინდის
როგორც ჩემი მასწავლებელი ეს ჰგავს OK არ შემიძლია
დაველოდოთ იქ
იმიტომ, რომ მე ვიცი ის ჩემს მხარეს უფლება
ის არ ეძებს ბიუსტებსა და მას
ფაქტიურად ყველაფერი იცის
ყველაფერი, რაც მე მინდა გთხოვოთ
მას უფლება, როგორც თქვენ ამბობ, რომ მე ვარ
ვხვდები, მაგრამ კითხვა მე ვთხოვ
მას და თქვენ მეუბნებით, როგორიც ის არის
იქ ჩემთვის არაფერი ვკითხო
yeah yeah მე ვგულისხმობ II ვფიქრობ თქვენ იცით
სანამ შოუ დაიწყო ჩვენ ვსაუბრობდით
იესოს მმ-ს შესახებ და ის ფაქტი, რომ
მთელი თავისი ცხოვრება მთელი თავისი
მსახურება მას ნამდვილად არ უნდა ეშინოდეს
იმაზე, თუ სად მიდის ის, რასაც აკეთებს
იგი გაგზავნილი იქნა იქიდან , რაც მოვიდა
ყოველი ნაბიჯი გზა იყო მამა
რა გინდა ჩემთვის მმ-ის სახელმძღვანელოს გაკეთება?
მე და რადგან სულიწმინდა ღმერთია
თავად ეს იყო ყველა უფლება და ასე შემდეგ
იესოს არ უნდა ფიქრი და მომავალი
ნაბიჯი ყოველთვის იყო მის წინაშე და ცხოვრობდა
რწმენით და მან გააკეთა ის, რაც მას ეგონა
გავაკეთო და ვგულისხმობ, ვფიქრობ, მისი ცხოვრება აღმოჩნდა
საკმაოდ კარგად გადარჩე მსოფლიოში
რომ არის საკმაოდ მაღალი სია
მიღწევები მე ასე წავიდეთ წინ და ცდილობენ
და გელაპარაკებ ჯეფ თქვენ იცით
ჩვენ ვსაუბრობდით
ადრე ჩვენი ჭიდაობის ჭიდაობაში
დიახ და აქ არის ის, რომ თავად იესო
wow რა მაგალითი და მადლობა უფალო
ჩვენთვის ეს არასწორია
ჭიდაობაში ერთი დღე მის ცხოვრებაში
გაინტერესებთ თუ არა
ის ნაცვლად მისი ნება იქნება
მამა კარგად და ასე Wow I
ვფიქრობ, რომ კარგი undercurrent იქნებ
ზედაპირზე განაკვეთის მოტანა ის არის, რომ ერთი
გზები ჩვენ შეგვიძლია ისარგებლოს საკუთარ თავს უფლება
ყველა ეს სიბრძნე და სწავლება
სულიწმინდა, რომელიც უცდის, რომ ჩვენი
გზამკვლევი მხოლოდ ერთხელ და სამუდამოდ მოაგვაროს
ვინ არის boss ჩემთვის mm-hmm და უფლება
ეს არის ის, რაც ქრისტე გვთხოვა გავაკეთოთ ის
ძალიან ნათლად ამბობს, თუ ვინმეს სურს
მომეცი მომწონს ის ყველას მოწვეული
თქვენ შეგიძლიათ ყველა მოვიდა, მაგრამ მე უნდა მოგცეთ
თქვენ იცით პარამეტრების პირველი მიიღო
იღუპება საკუთარ თავს და შემდეგ კიდევ ერთხელ
რომ ის მოვიდა და მიმიყვანე და
ცხოვრება იქნება ფანტასტიური და ეს
ზუსტად როგორ ქრისტე თავად დადიოდა
დედამიწაზე, როდესაც ის იყო ურთიერთობა
მამამისს უფლება არასდროს
ერთხელ ღმერთმა ხელი იჭიდავა ღმერთთან
კარგად მაინტერესებს, რომ ეს სწორია
ეს მართალია, მაგრამ არ შეხედავთ
ბიბლია მთელ თქვენ ნახეთ ყველა
წინასწარმეტყველური სიტყვები და ყველაფერი, რაც
ყველაფერი, რაც
ისრაელებმა გაიარეს ყველა ეს
მშენებლობის მდე ჩამოსვლას და
ჯვარცმის ქრისტეს yeah, როგორც საწყისი
რომ ადამმა და ევამ შესცოდეს
მთელი მოგზაურობა შემოიტანეს მსოფლიოს
ეს წერტილი და ღმერთი ყველაფერს აკეთებდნენ
მმ-hmm და სულიწმინდის იცის
ყველა რომ და იცის რა ბოლო თამაში
რამდენადაც ჩვენ ვიცით სად გამოცხადება
ამბობს, რომ რამე ხდება ასე რომ
ქრისტეს სიკვდილი და გამოცხადება არსებობს
უზარმაზარი დრო კითხვის ნიშნები სწორედ რა
რა ხდება იმას, რასაც ჰო
სად მივდივართ როგორ მოსწონთ?
ვიცით ჩვენ და სულიწმიდა
იცის ეს ყველაფერი და ასე რომ, როდესაც თქვენ უყურებთ
რომ და თქვენ გაერკვნენ ჩვენ არ გაერკვნენ თქვენ
მხოლოდ თქვენ იცით, კითხულობს ბიბლია
იყო დაგეგმილი, ამ ძველი
აღნიშვნა და როგორ ეს ამბავი
პროგრესირებს ჩვენ ახალ აღთქმაში
ახლა ჩვენ ახალი პაქტის დროში ვართ
თქვენ იცით ქრისტეს სიკვდილი
გამოცხადება გამოცხადების წმიდა სათადარიგო
ცხვირი ყველა ასე რომ ჯერ კიდევ ძალიან ბევრი
შესაბამისი რამ ჩვენთვის წასვლა ღმერთს, სადაც
თქვენ იღებთ ჩვენ ვიცით, სად ვართ
წავიდეთ, მაგრამ როგორ მივიღოთ იქ yeah
თქვენ იცით, რა გინდა ჩვენს ცხოვრებაში
თქვენ იცით, რომ ჩვენ არ ვსაუბრობთ ჰეი
რა ვარ მე მარცვლეულის ხვალ ღმერთი, მაგრამ
ეს უფრო ღმერთია, სადაც იღებ ჩემი
სამუშაო, სადაც ჩემი ოჯახი იღებდა რა
გინდა ჩვენთვის მსახურებაში?
იცის ყველაფერი, და ყველა ის, როგორც ნაწილი
სამაგისტრო გეგმას, სადაც თქვენ აკეთებთ
როლი და სხვისი როლს ასრულებს
ორი მოვიდა ერთად და შემდეგ, რომ
გავლენა სხვა როლით და აქვს
მასიური გავლენა სამეფოსა და მას
ყველამ იცის, რომ ის საოცრად კარგად არის
აღვივებს ჩემზე აქ ასე Jeff ვგულისხმობ მოდის
თქვენ მოუსმინე პოდკასტი, დარწმუნებული ვარ, რა თქმა უნდა
თქვენ ისარგებლოს თავს ცოტა ხნის წინ მე დაეშვა
on dr. დავით იერემია კარგა ხანია მასპინძლობს
ღმერთი ვგულისხმობ ბევრ თქვენგანს, ვინ არის ის
მოუსმინოს მხოლოდ ორი მისი პოდკასტი
ცოტა ხნის წინ ხდება საგანი
ღვთის სუვერენიტეტი
კარგად და მოკლედ ის უბრალოდ მე
დატოვა განცდა ისე, რომ მან ძირითადად ხელი შეუწყო
ამბობს, რომ არ არსებობს ასეთი რამ
გისურვებთ ქვედა ხაზს, რომელიც ღმერთმა მიიღო გეგმა
და ვხვდები, რა არის ეს გეგმა
სამუშაო, რომელიც გეგმავს
მოხდება ის, როგორც მე მიყვარს ეს ის მსგავსად
კარგი ღრმა სუნთქვა არ ვგულისხმობ მხოლოდ OK
მოაგვაროს და ეს ზუსტად რა არის
რომ არ შეიქმნას უფრო მკლავჭიდი
ჩემგან შესახებ, რომლის ნებაც ის აპირებს
იყოს ჩემი ნება ან სუვერენული ღვთის ნება
შენ მომეცი
არა ყველა ის აკეთებს რა ჰენრი
Blackaby ამბობს მე ასევე მოხსენიებული ამ
ბიჭი ოჰ ღმერთმა იცოდა ნება
ღმერთი რა იცის ღმერთი იცის და
ღვთის ნების შესრულება საოცარი
სწავლა ამ კაცის dr. ჰენრი Blackaby და
ის ძირითადად ამბობს ამ მარტივი რამ
დაახლოებით ღვთის ნებასა და ღმერთს
ჩვენი გზამკვლევი ამბობს, რომ გაირკვეს
ღმერთი აკეთებს და შემდეგ შეუერთდება მათ
აზრი აქვს
კარგად გააზრება და ასე რომ მე ვფიქრობ
მთავარი ფაქტორი ჩემთვის იყო
განსაზღვრავს
რა არის ღვთის ნება ჩემი ცხოვრება უფლის რა
გინდა უნდა გააკეთოს თქვენ უხელმძღვანელებს me
ამ გადაწყვეტილებაში და სად მინდა წასვლა
და როგორ მინდა, რომ გავაკეთოთ და ყველა
რომ მან კარგად გვესმოდა აქ
აქ არის კარგი, რასაც მე ვაკეთებ
Lawrence როგორ შესახებ თქვენ ვისწავლოთ წარუდგინოს
შენი ნება თუ ეს ღვთის ნებაა, თუ როგორ
თქვენს შესახებ თქვენს მიერ წარმოდგენილ ნებას
ღმერთი და მაშინ თქვენ ნახავთ, რომ კი
როგორც შენ ყველაფერი შემოგთავაზებთ მას
ის იქნება გაუძღვება, რადგან
თქვენ ძალიან სუვერენული ხართ
გეგმავს, რომ მას აქვს დასაწყისიდან ოჰ
ჩემი სიკეთე კაცი, რომელიც ბიბლიაა
მოკლედ იქ ეს კარგი ამბავია
ყველა უფლება მივიღეთ სწრაფი შესვენება
მაგრამ ჩვენ ვაპირებთ დაბრუნებას ჩვენ ვაპირებთ
გააგრძელე ეს საუბარი და მინდა
ორი განსხვავებული ქულების ჩამოყალიბება ერთი
მოძრაობის გზატკეცილზე შემდეგ
ტრანსპორტი სატვირთო და GPS okay მე არ
ვიცი კარგია, რომ არ მიდიან მეგობრები
ის კარგად იქნება მეორე ნახევარი ჯოხი
გარშემო უფრო ახალი ყოველ დღე
შეზღუდული დრო მიიღე შენი ხელები
შეზღუდული გამოცემა მაისურები გარეშე
5 სატელევიზიო ქსელი ეს მაღალი ხარისხის მაისურები
დამზადებულია teespring მიერ
ფანდრაიზინგი ვებსაიტი და თქვენი შეძენა
ხელს შეუწყობს შოუების მხარდაჭერას
მიიღეთ დღეს და გამოგვიგზავნეთ თქვენი
სურათები მხატვრის შესახებ
შესაბამისი შოუ ეწვიეთ cap 5
dot სატელევიზიო slash მაისურები მხარდასაჭერად და
მიიღეთ ოფიციალური ქსელის პერანგი დღეს
cat5 dot სატელევიზიო slash მაისურები hey მეგობრები
ჩვენ უკან ვართ აქ ვსაუბრობთ
სულიწმიდის ჩვენი გზამკვლევი და Jeff თქვენ
თქვენ დაუტოვებიათ ჩემთვის Hangin კაცი
თქვით, სულ მცირე ორი რამ იყო
და მე ვიცი შენ უფრო მეტი საუბარი გექნებათ
მაგრამ მე ვიცი, მე შემიძლია შეეძლო, მაგრამ იყო
ორი რამ გინდა ვისაუბრო და
მე ვფიქრობ, რომ ერთი მათგანი იყო რაღაც
ერთად მოგზაურობენ გზატკეცილზე უკან
ტრანსპორტი კი დიახ და რაღაც სხვა
უნდა გაეკეთებინა ეგვიპტის ასეთთან GPS- სთან დაკავშირებით
დიახ, ეს მართალია ჩემთან საუბარი
ასე რომ, როდესაც მე ვფიქრობ, რომ სულიწმიდის, როგორც
ჩვენი სახელმძღვანელო მე ვგულისხმობ ადვილია
ჰგავს GPS თქვენ აპირებს სადღაც
პოპ თქვენს GPS თქვენ გაიყვანოს ეს თქვენი
ტელეფონი შეიძლება იყოს ძველი სკოლა
ერთეულები, რომლითაც ხარ ფანჯარაში
იქნებ თქვენ გაქვთ ახალი მანქანა, რომელიც მე არ შემიძლია
შეგვიძლია მივიღოთ მხოლოდ მეორე ეს
რომ მე მხოლოდ შეიძინა ერთი მსგავსი
გასულ წელს და ეს კარგად ძველი სკოლაა
კარგი
ასე რომ მე უბრალოდ ნება მომეცით ფეხზე მეორე
ყველასთვის, ვისაც ძველი სკოლა აქვს
თქვენ გექნებათ ეს იყოს OK okay ყველა უფლება okay
okay ასე უკან თქვენ ასე რომ, როდესაც თქვენ გამოიყენოთ
GPS საკმაოდ ხშირად ჩემი სამუშაო მე მოგზაურობა
ყველა თქვენ იცით პროვინციაში
ონტარიო და არ ვიცი სად მივდივარ
ვინმეს მსგავსად მინდა გითხრათ
აქ ძალიან მშვენიერია
რვა საათის მანძილზე მე არ მინახავს ნახავ
ეს ჩემს GPS- ში ზუსტად მეუბნება
იქ უფლება და მე გამოყენებით
აპლიკაცია ჩემს ტელეფონზე ბოლო დროს უწოდა
რომელიც თქვენ გააცნო ჩემთვის მე დიახ
ეს ახალი ფავორიტია, რომელიც გრძნობთ
ეს არ არის დანამატის გზები, მაგრამ ეს
კარგია, მაგრამ ეს ასეა
და ასე არ არის მხოლოდ როგორ უნდა მიიღოთ
პუნქტი A აღვნიშნო B ასევე alerts ჩემთვის
უბედურება თუ არა ნისლი გზაზე
ან გზის სავალი ნაწილის მსგავსი ან პოლიცია
როგორც პოლიციაში, ასევე
დიახ , როცა ვფიქრობ სულიწმინდაზე მე
ვფიქრობ, ჩემი სიკეთე რომ იწონის, როგორც
პრემიერ მაგალითი იმიტომ, რომ ეს არ არის მხოლოდ hey
ეს არის სადაც მე მიგიყვანთ
ეს hey აქ არის რამ, რაც უნდა იყოს
იცის, რა არის ის, რაც თქვენ უნდა უყუროთ
თქვენ იცით, რომ ის, რაც შენ ხარ
იმის გათვალისწინებით, რომ ვაკეთებ მას, შესაძლოა, გამგზავრება
ეს შეიძლება იყოს პრობლემა, მე ვარ კარგად
სიმართლე გითხრათ
რომ მიდის თქვენ არ გსურთ ამის გაკეთება Wow
თქვენ იცით, რომ ასეთია
სინდისი, რომ ყველას საუბრობს
რომ არის სულიწმინდის თქვენ იცით, რა
ჯეფ ოჰ იცით, რა ვნახე მე ვფიქრობ
ადამიანების უმრავლესობას ღრმა ქვემოთ იციან თუ შეიძლება
ისინი ისმენენ ან იგრძნობენ იმას,
ხომ არ ფიქრობთ, რომ უკვე იმ შემთხვევაში,
მართალი გითხრათ, როგორ ამბობდნენ
თქვენ იცით, როგორ და მე მკაცრი
კითხვა ჯერ და დროა
სადაც არ ვიცი, მაგრამ ღრმა შიგნით
იქ, როგორც წესი, ეს იცის, რომ nudge
და მე ვფიქრობდი , რომ მეორე და მეორე
მართლაც რას ვაკეთებ ჭიდაობაში
ჩემი ნების საწინააღმდეგოდ, ვიდრე მის წარდგენას ეწინააღმდეგება
დიახ, თქვენ ამბობთ, რომ ის ნოდს დაგიცავ ამას
ჩუმად ჩვენთვის yeah და ზოგჯერ ეს
ძალიან ხმამაღლა ყვირი, როგორიც არ გააკეთებს ამას
თქვენ იცით და თქვენ უბრალოდ იცით
yeah მაგრამ საინტერესო რამ მე
აღმოჩნდა , რომ დროთა განმავლობაში თუ თქვენ
მუდმივად იგნორირება, რომ ზოგჯერ
ხმა მხოლოდ წყნარად იღებს დამშვიდებს და წყნარად
და შემდეგ ღმერთი გვაძლევს საშუალებას გადავხედოთ
ჩვენი საკუთარი მოწყობილობები და ჩვენ უნდა გვაქვს
ცხოვრობთ შედეგებზე yeah იცით
ასე რომ, რამდენადაც GPS მიდის ყოველ
ახლა მე ჩართო ჩემი GPS და მე ვხედავ, რომ II
ვფიქრობ, უფრო სწორად, როდესაც ვფიქრობ
სულიწმინდა ვფიქრობ ჩემს შესახებ
GPS და როგორ გავლენას ახდენს ჩემი დისკი და
ბევრჯერ მე ასევე rerouted დაფუძნებული
მოძრაობის და სულიწმინდის შესახებ იცის
რა ხდება სხვა ადამიანებთან
ცხოვრობს
ხანდახან ჩვენი ცხოვრება აპირებს გადავიდეს
ვინმესთან ერთად ღვთის ნაწილისთვის
master plan და როდესაც ეს ადამიანი არ არის
მორჩილი ღმერთმა უნდა შეიმუშაოს ეს გეგმა
ვაუ
და იქ ჯერ კიდევ ხელახლა გადაგიგდოთ
შეიძლება იყოს გზა და სულიწმინდა
მიდის ჩვენთან ახლოს, რომ დავხურეთ კარი
აქ მივდივართ, რადგან მაქვს
რაღაც ახლა და იქნებ ეს
იმიტომ, რომ ეს რაღაც უკეთესია
იქნებ ეს იმიტომ, რომ სხვისი იყო
ურჩი და შენი მორჩილებით
ის კარგია
გამოიყენოთ სხვა გზები yeah და თქვენ იცით
ეს კონცეფცია ყოველთვის მკაცრია ჩემთვის
გადაიტანე ჩემი უფროსი გარშემო, რომ yeah მე აღების
გზა, რომელიც შეიძლება გადაუხვიოს სხვა
მიმართულებით, მაგრამ ეს არის ყველა ნაწილი
სამაგისტრო გეგმა და ბევრი რამ უნდა გააკეთოს
ჩვენი თავისუფალი ნების yeah იმიტომ, რომ ჩვენ
არ აირჩიოთ არ ისმის yeah ისე yeah და
სამაგისტრო ღმერთმა ის იცის, თუ როგორ
ეს ყველაფერი ერთმანეთთან ერთად აბსოლუტურად ასეა
შეგახსენებთ ამბავს, რომ მე ვიცი, შენ ხარ
გონება გვითხრათ სატრანსპორტო შესახებ დიახ
მაგრამ ეს გვახსენებს, რომ ამბავი დრო სჭირდებოდა
დრო მაქვს სიუჟეტებისთვის, ამიტომ მე ისევ დავბრუნდი
დღეს ყველა კარგი ჩემი მეუღლე და მე მაქვს
ისაუბრა ხუმრობად, მაგრამ მე მქონდა
შეყვარებულს უფლება აქვს, ადრეც
შენი მეუღლე ადრე მაიკ ოკეაში იქ მივდივარ
რატომ მე კი აღვნიშნო, რომ მე გეუბნებით თქვენ:
რომ მე მიყვარს ჩემი ცოლი გამართავს yeah okay
yeah oh ჩვენ უნდა განვმარტო მოდით ვთქვა შეიძლება
თქვენ გადახვევა ისე მაინც, სადაც მე ვარ ამ
შეყვარებული და ჩვენ მივდივართ
რეალურად ეწვევა ნათესავი hers ვინც მას
რეალურად ციხის სამინისტროს ვიზიტი იყო
ამ ბიჭს იცი, რომ რაღაც მკაცრი იყო
ჯერ კიდევ აღმოჩნდა ბარები და ჩვენ
ეგონა, რომ ჩვენ კარგად ვიქნებით წასვლა რაღაც ლამაზი
ხალხი და ეწვევა მას უფლება და ჩვენ გავაკეთეთ
ყველაფერი ისე , რომ ჩვენ ვართ ამ ტერიტორიაზე და შემდეგ
ჩვენ მივდივართ ცენტრიდან და ჩვენ უბრალოდ ვართ
ფეხით გარშემო მხოლოდ სახის გაჭიმვა
ჩვენი ფეხები ცოტა და ვგულისხმობ, რომ დავკარგე
malls დაიწყოს უფლება, ასე რომ მოსწონს
არ არის ჩემი პირველი ადგილი წასვლა აუცილებლად, მაგრამ
ყოველ შემთხვევაში, ჩვენ ფეხით გარშემო და თქვენ
ვიცი, ჩვენ უბრალოდ სახის როგორიც მე ვარ
ვფიქრობ , რომ მხოლოდ გავაკეთე მე ვარ
თქვენ იცით, ვიზიტი ციხეში, ეს იყო
ცოტა ახალი რამ და wow მხოლოდ რა
მიმდინარეობს ასე რომ მე ვფიქრობ მეშვეობით ბევრი
რამე მაინც არ არის დიდი
mall შედარებით, რაც მე გამოიყენება
და ჩვენ ფეხით მაშინ, როდესაც ჩვენ შემოხაზული ორჯერ
და შემდეგ ჩვენ წრე მესამე
ახლა და ახლა მე ვამბობ, რომ ის მზად არის
წავიდეთ ისე, რომ ფეხები დავრჩეთ
ნება კარგად წავიდეთ და მითხრა მან
იგი მიდის სად პარკი მანქანა I
თქვა, რომ ეს დამთავრდა ამ კარ-
ასე რომ, ჩვენ გავდივართ ამ მაღაზიებში, როდესაც ჩვენ გავხსნით
up კარები და დარწმუნებული საკმარისი მე მომწონს
რა არის არასწორი თქვენთან ერთად Lawrence ეს
არ არის სად გაჩერებული და შემდეგ შევხედე
მასთან და დაინახავს თქვენ იცით, როგორიც მე ვარ
შეგრძნება გაჭირვებული
და მაშინ, როგორც მე ასე გაჭირვებული ვარ
არა ეს არ არის აქ მაშინ ეს მეტი მომდევნო
ერთი მივდივართ მეორე კარს და ვხვდები
რა ცუდია არასწორი კარი და მე მომწონს
ლოურენს რა ხდება ასე, როდესაც ჩვენ
ფეხით ვაკეთებთ მესამედ ახლა ახლა მე ვარ
circling ამ პატარა პატარა mall არ
და მე მთლიანად მოვისმინე ეს მე დავკარგე
საკისრები სწორია, ასე რომ აქ არის
ცოტა მეგობარი, მაგრამ მე გეტყვით რას
ჩემი ჩვენებაა და მჯერა, რომ ეს სიმართლეა
აქ გარიგება ჩვენ ფეხით გარშემო ჩვენ
წრე დაახლოებით ორჯერ მაინც შეიძლება
სამჯერ მე არ მახსოვს, რადგან
ამ დროს მე ასე გაჭირვებული ვარ და მე არ ვარ
ხედავს, რომ არაფერი მესამედ
ჩვენ ფეხით ქვემოთ და არ მაშინ ჩვენ
ორი ჩვენგანი ფეხით და ჩვენ გადაეყარონ ერთ
ჩემი მეგობრების ბიძაშვილი okay ვინც ვინ
იყო სხვა ბიჭი, რომელიც იყო ასე
ბევრი უბედურება და ისინი არ მინახავს თითოეული
სხვა ის თავის იარაღის დალაგებაშია
რაც მას დაეცემა მას ისინი იკისრონ
ისინი ტირილი ამბობენ, მე ვერ მჯერა
ვნახე აქ, რა არის შანსი და
ახლა ჰმ
Jeff მე ვიცი, რომ არსებობს, მაგრამ თუ
არსებობს არაფერი მოუწოდა ღვთაებრივი დაგვიანებით მე
სინამდვილეში ვფიქრობ, რომ უფალმა მომცა
თქვენ იცით მხოლოდ ვერ იპოვით
ჩემი მანქანა დარწმუნებული ვარ, რომ ჩვენ შევხვდით
ამ ადამიანთან ერთად ჩვენ მალევე ვამბობდით
მოგვიანებით მოგვიანებით მივდიოდი ჩემს მანქანას
თქვენ იცით და ეს გალაქტიკა ტირილით ამბობდა
მე არ მჯერა, რომ იცით, რა არის
შანსი და ჩვენ ორივე შევხედოთ ერთმანეთს
იცოდა ეს არ იყო შანსი ყველა იყო
ღმერთმა გიდის ზებუნებრივი, როგორც შენ
განაცხადა, ქსოვა სიცოცხლეს ადამიანები, რომლებიც
მზად იყვნენ მისი გამოყენება
გადაკვეთა სიყვარული, რათა მადლი
წარმოუდგენელია კომფორტის გაგზავნა
თქვენ იცით, რომ ზუსტად ის მუშაობს
ის არის ჩვენი მეგზური და როგორ არის მაგარი
კარგად დარწმუნებული ვარ, მე ვფიქრობ, რომ შენ მე ვფიქრობ
გამოყენებული ფრაზა გამოიყენე , როცა იცი
მე შარშან წარსულის შანსი
შეტაკებები Yeah ნამდვილი ღვთაებრივი ნაცნობობა
ჰო
რა იყო yeah და ეს ზუსტად და
ვგულისხმობ როგორც ჩვენ დაეცემა შეესაბამება წმინდა
სული და დაე იყოს ჩვენი სახელმძღვანელო იმ
უფრო მეტი რამ ხდება
ცნობილი და ასე რომ ეს არის კარგი ტყვიის- in
ჩემი სატრანსპორტო სატვირთო მანქანით, ასე რომ, თუ ოდესმე
მართავდა ქვემოთ გზატკეცილზე და მე
სამგზავრო მოგზაურობა გზატკეცილზე ყველა
სამუშაო დრო
yeah არაფერია მე სიძულვილი მეტი
სატრანსპორტო საშუალების უკან თქვენ იცით
სიჩქარის ლიმიტი ან ოდნავ ზემოთ და აქვს
გაიყვანოს მათ უკან უფლება გამო
რომ ქარი გვირაბი, რომ ისინი ქმნიან OH
ჰო, ეს არ არის განსხვავებული, ვიდრე გავიგე
ეს დღეებში გაყინული FOB საკრუიზო
ოჰ, რომ ქარის გვირაბი
სადაც ისინი ტარდება ბამპერის უფლება ასე რომ
იგივე გარიგება სატრანსპორტო უფლებით
ასე რომ, თუ თქვენ იხილავთ სულიწმიდა, კეთილია
სატრანსპორტო სატვირთო თქვენს ცხოვრებაში
როცა დაემსგავსებით მას
წამყვანი yeah შეგიძლიათ სანაპიროზე მეშვეობით ცხოვრება
ვაუ
თქვენ არ იწვის იმდენი გაზი, რომლიდანაა
ადვილია დარჩენა შესახვევი, რადგან
თქვენ კი შეამჩნევთ, თუ სწრაფად მიდიხარ
საკმარისია, როდესაც იწყება ტრანსპორტი
ქარი გვირაბის გამო შეცვლის ბილიკები
უკან ის გაიყვანს თქვენს მანქანას და ასე შემდეგ
თუ თქვენ წარედგინებით ცხოვრებას, რომელსაც ხელმძღვანელობს
წმინდა სული, როცა სულიწმინდა
იღებს იმ მონაწილებს
თქვენ მათთან ერთად წავალ და რეალურად გვექცევით
რომ ეს უფლება და ეს არ იქნება რთული
ცხოვრება ცხოვრება, რომ გზა, მაგრამ როდესაც თქვენ
გადაწყვიტეთ, გაიგოთ რა მინდა წასვლა ჩემი საკუთარი
ევროპის საბჭოს საპარლამენტო ასამბლეის და გაიყვანოს წმინდა
Spirit გაქვთ, რომ მყისიერი დარტყმა
ქარი, რომელიც იწვევს უფრო მეტი გაზის დაწვას
და შემდეგ იწვევს თქვენ პოტენციურად
დაკარგავს უმნიშვნელო კონტროლს და ცხოვრება არ არის
კარგად და თქვენ საქმე
წვიმა შეგიძლიათ წაშალოთ ჯეფ
მე ვარ მოტოციკლი მხედარი უფრო მეტად
და ასე იქ გააკეთა ეს და ეს
მთელი უბრალოდ გამოდის პროექტი
პოზიცია, თუ ეს იქნება საკმარისი
თქვენ მინდა გრძნობენ ველოსიპედით და მახსოვს
როდესაც მე პირველად დაიწყო ცხენოსნობა თქვენ იცით,
ეს იყო ორი ათეული წლის წინ, პლუს სამი
ათწლეულების წინ ეს ჩემი სიკეთეა
იყო დრო, სადაც მე ვშიშობდი, რომ მე
მიდიოდა
უფლება და მთლიანად მიიღოს რა თქვენ ამბობდა
და მეც კი დავუმატებდი მას, როცა მინდა
როდესაც მე გამგზავრება ორი ან სამი საათის განმავლობაში მე
აღმოჩნდება, რომ თავს ვიკავებ უკან
სატვირთო მიზნით ჰო და მე მიიღონ
რომ ტკბილი ადგილზე კაცი ის თითქმის მოგწონს
შეიძლება სვამენ თქვენს ლიმონათს, თუ გქონდათ
ერთი თქვენ იცით, თქვენ კი არ ინერვიულოთ, მაგრამ
სანამ არ მიხვდებიან, თითქოს ის
მიდის მეტი რაღაც რომ არის დიდი საკმარისი
მისი ვაშლი და მე ვარ, როგორც მე ცუდი ვარ
ფორმის ეს უფლება, ასე რომ ზოგიერთი სხვა
ფაქტორი , მაგრამ მაინც ვეთანხმები
რა ადვილი იყო ეს ჩემთვის, როდესაც მე
უბრალოდ მოჰყვა რა მიიღოთ
გაღვიძება ან იმ პროექტში, რომელსაც მე ვუწოდებ
ეს ქარი გვირაბის განხეთქილების რასაც
გსურთ yeah ძალიან მაგარი yeah ასე, მაგრამ, რომ
ვგულისხმობ, რომ ეს ნამდვილად ხელსაყრელი მაგალითია
სულიწმიდის ხელმძღვანელობით
ის ავსებს თავის როლს, როგორც გიდი
ჩვენ გარეთ დრო
ჩვენ გარეთ ვიმყოფებით, მაგრამ ეს
არის ის, რომ ჩვენ გავაკეთეთ, ამიტომ ჩვენ უნდა გადაიტანოთ იგი up
თუ იქ იჯდა
ეს მართლაც მეუბნება მე
მჯერა, რომ მე უნდა მივიღო უფრო მეტი
სულიწმინდა ჩამოაგდეს თქვენი მუხლებზე yeah
მიიღოს ერთი წუთით, რომ ღმერთი იქნებოდა
შენ მიგიყვანებდი ჩემი გზამკვლევი
მე თვითონ განდევნა და დავრჩი
თქვენ და სადაც თქვენ აღების me on
შენი ცხოვრება და არ ინანებთ მას
ასევე მან ნება მისი დიდება
ჩვენი სიტყვის ავტორიტეტი ჩვენს ცხოვრებაში
გამოცდილება ღმერთი ზუსტად გააკეთებს, რომ
თქვენ ღმერთმა დაგლოცოთ მადლობა თვალს
ახალი ყოველდღიურ ჩვენ დავინახავთ, თქვენ მომავალ კვირას bye
დაჭერა ახალი ეპიზოდი ახალი ყოველდღიური
ყოველ პარასკევს დილით ახალი ყოველდღიური ტელევიზია
ჩვენ ვართ
ასე რომ roku cody flex youtube google play
მუსიკა პოდკასტი და საინფორმაციო წიგნი ან თუ
თქვენ სამხრეთ კალიფორნიის სრულყოფილი
ყოველ კვირას დილის 6:30 საათზე kbdb TV- ზე
არხი 33 ტელევიზია მაღალი
უდაბნო
[მუსიკა]